Mangement System 

In english:

Management System is an application that can be useful to managers of a small company. It can help them
to deal with the basic issues that a manager has to deal with, such as managing the file with the current ones
company employees, departments, bonuses, and vacation requests. In addition, it provides users with additional 
features such as making a request for new holidays for employees, and giving a bonus to an employee for managers. 
It is as possible easier to use and is going to be optimized and enriched with new features in the future.







Στα ελληνικά:

Το Management System είναι μια εφαρμογή που μπορεί να φανεί χρήσιμη στους διαχειριστές μιας μικρής εταιρείας. Μπορεί να τους βοηθήσει 
να αντιμετωπίσουν το βασικά ζητήματα που καλείται να αντιμετωπίσει ένας διευθυντής, όπως το να διαχειρίζεται το αρχείο με τους τρέχοντες 
υπαλλήλους της εταιρείας, τα τμήματα, τα μπόνους, και αιτήματα για διακοπές. Επιπλέον, παρέχει στους χρήστες πρόσθετες δυνατότητες, όπως 
το να κάνουν αίτημα για νέες διακοπές για τους υπαλλήλους, και να δίνουν μπόνους σε έναν υπάλληλο για τους διαχειριστές. Είναι όσο το δυνατόν 
πιο εύκολο στη χρήση του και πρόκειται να βελτιστοποιηθεί και να εμπλουτιστεί με νέα χαρακτηριστικά στο μέλλον.

- Πως ξεκίνησα να δημιουργώ αυτή την εφαρμογή;
Για ένα διάστημα έξι μηνών έκανα την πρακτική μου άσκηση στη εταιρεία τεχνολογίας Knowledge της Πάτρας. Τον πρώτο μάηνα είχα μπει σε μια ομάδα για training πάνω στις τεχνολογίες που πρόκειται να δουλέψουμε μετά. Μας δόθηκε να υλοποιήσουμε ένα CRUD project που κάνει διαχείριση εργαζομένων, αδειών κλπ. Το project το κάναμε ο καθένας ατομικά. Επειδή μετά από ένα διάστημα τα περισσότερα άτομα μπήκαμε σε κάποιο κανονικό project της εταιρείας το training project που είχαμε ξεκινήσει έμεινε ημιτελές. Όταν τελείωσα την πρακτική μου άσκηση, λίγους μήνες πριν πάω να κάνω τη στρατιωτική μου θητεία αποφάσισα να ασχοληθώ με το αυτό το training project. Ξεκίνησα έχοντας κάποιες ιδέες να αλλάξω λίγο το business logic της εφαρμογής. Έπειτα έκανα κάποιες αλλαγές στο σχήμα της βάσης δεδομένων για να ανταποκρίνεται στη νεο business logic. Έπειτα, αποφάσισα να αλλάξω την τεχνολογία που χρησιμοποείται στo back end, από Java Spring πήγα σε Nest ts. Άρχισα να υλοποιώ τη λογική στο back end και να διορθώνω προβλήματα που υπήρχαν. Παράλληλα, έκανα αλλαγές και στο front end, κάτι που με βοήθησε να εξοικιωθώ ακόμα περισσότερα με την τεχνολογία της React. Μετά, πρόσθεσα ένα σύστημα authentication/authorization, με ρόλους απλού χρήστη και διαχειριστή (admin). Μετά, πρόσθεσα και ένα σύστημα mailing που ενημερώνει τους χρήστες σχετικά με τη δραστηριότητά τους (έκαναν εγγραφή στην εφαρμογή, πήραν bonus κλπ).
